1. 更新前系统可通过多种方式搜索到报时表，如产品编号、产品名称、DCC-编号等，新系统只可以通过“产品编号”查找
报时表的搜索是全局搜索所有符合关键字的内容的,比如你输入查询内容为 "123456" 则系统会查询所有和123456相似的数据,其中会去匹配下列字段数据
当"123456"匹配下列任何列都会查询 出与之关联的报时表数据.经过检测并无此bug.另外增加了DCC-编号的查询条件

生产材料信息.材料直径
生产材料信息.材料名称	
生产材料信息.产品名称	
报时表.客户名称
报时表.客户类别
报时表.单价 
报时表.产品编码 
报时表.报价人

图纸PDF资料.参考资料说明(可以根据这个字段的内容模糊查询到相关联的资料)
 

2. 更改“加工信息管理”“辅助信息管理”栏内的“加工单价”，“总单价”不会随着更新
已经修复
 

3. 添加报时表前，必须先在“客户信息管理”里面的产品类型后才能进行添加报时表，如果添加几百个主要客户产品名称时不方便操作
ok
 

4. 添加相似的编号不同客户的报时表时，相似的编号也会归类到同一个产品类型里面
已修复
 

5. 在“外发加工”和“客户信息管理”栏里无法删除已添加的项目！
外发加工未发现无法删除的bug,客户信息管理无法删除的bug已经修复.
 

6. 受权限的账户登录后仍能在“客户信息管理”中添加客户，且在报时表界面中仍能看到“减沙”这一价钱项
已新增权限"客户信息管理",没有权限的帐号将无法看见"客户信息管理"导航树节点,同时在添加报时表选择客户信息的时候也无法临时添加客户信息.
"减沙"无权限仍能显示问题已经修复.
 

7. 在添加修改报时表时，生产材料信息管理点有时不能打开页面
在添加或者修改报时表时,处理的数据是报时表的数据,窗体为模态的,只有编辑或者添加完报时表数据以后,当修改或者编辑的模态窗体关闭以后,你再选择某条报时记录,此时点击"生产材料信息管理"按钮才有效.
 

8. 受权限的用户登录后，仍能通过点下拉列表选择“列”里面的“加工单价”查看到价钱
已修复
 

9. 
①在图纸管理中，如果添加错误，不能删除图纸，烦请添加“删除”项；
	已增加删除功能
②添加图纸时页面上的“取消列队”这一项有何作用？   
	当你添加了很多文件,还没有点击上传的时候,你可以点击"取消队列"此时所有未上传的文件都会被标注为删除线,此时你点击开始上传,这些文件将不会上传.
③另外，之前系统双击图纸可以打开阅览，现新系统需要下载另存为才可阅览，比较麻烦。添加的过程中也无法查看图纸是否正确？
	浏览器能识别显示的图片格式有.bmp .jpg .gif .png。而扫描成tif格式的图片在浏览器中是不可以显示的.所以浏览器会提示下载该图片.另外如果正常安装了PDF阅读软件的话,
	浏览器是可以直接读取PDF文件浏览的,否则也会提示下载.

关于添加过程中无法查看图纸是否正确,添加文件的时候会弹出一个文件选择的窗体,在这个窗体中你可以调整文件排列和展现的方式,这里你可以选择缩略图,这样你就可以大致看到图片的内容,如果还看不清楚,你可以右键单击
图片,然后选中"预览",此时就会弹出windows系统自带的图片预览程序打开图片.

 

10. 在浏览报时表时，在“外发加工管理”中可以看到“加工单价”这一项，但在添加报时表输入时，却没有“加工单价”这一项
已调整
 

11.添加报时表时，在“报价资料”中“客户名称”的下拉列表中只显示10个客户记录，超出10个客户的记录则添加不了
已经调整
 

12. 在“客户信息管理”里添加的产品类型，会在每个年份中都显示出来。如在客户信息管理中添加产品类型“N505X_”,则在每个年份中都会显示此产品类型！
因为考虑到不同年份中可能出现相同类型的产品.
 

13. 在“客户信息管理”中添加客户时，客户类型除了可选择下拉列表上的“主要客户”和“其他客户”外，还可以自行输入客户类型添加，但添加的客户类型不会显示在报时表的主界面
已修复











增加了权限表的一个字段 r17